전하
다들 여기 있어요
아주 좋아
시간이 거의 다 됐어
죽일 준비가 됐어
기억하다
나는 진왕이 당신을 호위하기를 기다리고 있습니다.
Qingtianzi에 대한 복수
넌 내려가
응
거기쯤
걷기
위안중신(Yuan Zhongxin)과 우장잉팡(Wu Zangying Pang)
전화를 받으러 오지 않았나요?
Qing Tianzi가 위험에 처해 있습니다.
도둑을 죽여라
아버지를 구해주세요
내 아들은 효자다
정말 감동적이에요.
단 한 순간도 아닌데
나랑은 별개야
그만 좀 봐
연공순으로
이제 나를 엄마라고 불러야 해
아들들과 목사들이 들었습니다.
아무것도 숨기지 않고 팡에게 협박을 해서 문제를 일으켰다.
급하게 왔어
네 아버지와 왕을 안전하게 지켜라
진짜
그렇지 않으면
내가 감히 칼을 들고 당신을 만나러 가겠습니까?
나는 언제나 내 아들을 믿는다.
오세요
가까이 다가와
너와 나는 아버지와 아들이 마음으로 하나가 되어
같이 나가자
반란군을 죽여라
왜 오지 않니?
배신자 팡은 숨길 수 없어
그는 실제로 아버지를 죽였다
신께 맹세해요
이 짐승은 죽여야 해
아버지의 죽음을 복수하기 위해
들어와서 호위해라
왕자님은 술에 취했어요
왕자를 다시 쉬게 보내세요.
응
걱정하지 마세요
Ning Ling 형제는 모릅니다.
그의 모든 움직임을 만든 건 바로 너였어
나에게 말했다
나는 Qingtianzi가 Yeli 일족에게 그것을 주기를 바랍니다.
기회
물론이다
약속했어
Yeli 부족에게 미래를 주세요
나
항상 약속을 지키세요
숨겨진 거짓말은 없어
호위를 주선하다
연회를 준비하다
변화 없음
별로
그에게 전화해
응
나는 Qingtianzi를 보았다
황실 후궁을 본 적이 있나요?
너무 많이 마셨다
나는 겁이 난다
밖에서 시체를 보셨나요?
다 배신자야
장관 직무유기
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다
왕자의 손글씨
신의 형벌
법정에 난리
그러면 나는 나 자신에게 묻는다.
내가 자살하고 싶다면
가장 좋은 시간은 언제입니까?
물론 지금은
지금은 궁전에서
나에게 가장 가까이 다가갈 수 있는 사람
물론 그녀는 새로 결혼한 공주다.
나를 죽이려는 사람들
이 결혼식이 필요해
그럼 난 그들에게 이 성대한 결혼식을 선사할 거야
나는 생각했다
송나라의 그 소녀
신부를 바꿔볼까?
공주의 경비병
나는 항상 그것을 정리하는 사람이었습니다.
어떻게 바꾸나요?
그래서 총리는
당신은 내 신뢰에 부응했습니다
나는 다른 생각이 없다
그 송 사람들과 함께하는 것은 더욱 불가능하다
협력
이제 믿으세요
일어나
안타깝네요, 왕자님.
이 수준을 통과하지 못했습니다
저기 왕자님과 함께
왕자의 자리는 가볍게 움직일 수 없다
요즘
신을 처벌하다
왕자에게 옮겨라
왕자는 부도덕하다
그제서야 그는 신들의 분노를 샀다
국민적 불만을 좀 쌓다
그를 다시 파괴해라
청천자의 나라 통치 방식
아슬 아슬한
네 여동생에게 말해봐
그녀를 편하게 해주세요
그녀의 아들
나는 Ning Ling 형제를 대신할 것입니다
시에 칭티엔즈
알았어 빨리 내려와
내 결혼식은 아직 끝나지 않았어
예 예 예
응
실제로 위안하오
준비하다
Yuan Hao는 무기를 사용하여 나타났다가 사라졌습니다.
매우 똑똑하다
어젯밤의 암살은 절호의 기회였다
우리가 생각할 수 있는 전부
그 사람도 생각할 수 있지
그래서
당신은 신분을 바꾸지 않았습니다
지금 생각해 보세요
조심하는 것이 맞다
조심하세요
하지만 그는 Ning Ling 형제에게 말하지 않았습니다.
총리님, 현재 상황을 보세요
Ning Ling 형제가 그를 죽이고 싶어합니다.
위안하오뿐만이 아니다
당신
나
그 사람은 그냥 놔두지 않을 거야
이 사건 이후
위안하오가 해야 할 일
나는 총리를 더 신뢰한다
요즘이 지나면
암살
하지만 기회는 없어
조금만 더 기다려
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
환승 대기 중
지금 상황이 이렇습니다
전환점이 있을까요?
사람이 사는 한
아직 끝이 아니예요
당신은 무엇에 대해 당황하고 있습니까?
이 지경까지 왔어
건물이 무너지려고 하네요
세계에서의 삶
항상 좋을 때보다 좌절이 더 많다
당신은 기억해야
오직 죽음뿐이다
정말 당신을 이길 수 있습니다
나에게 기회를 주길 바라
싱칭 맨션(Xingqing Mansion)으로 돌아가겠습니다.
그러면 나는 여전히 옛 군대를 모을 수 있다
어떻게 아직 살아 계시나요?
Yuan Hao는 우리를 던전에 가두었습니다.
살아남을 길이 없었어
하지만 난 전혀 예상하지 못했어
그 송 소년들이 던전에 몰래 들어갔어
나를 구출했다
위안중신 외
그리고 총리는 몰래 도와준다.
그들은 무엇을 하고 싶어 하는가?
그들 때문에 모든 것이 망가졌다
닝 링 형제
불안해하지 마세요
그들은 어디에 있나요?
Qizhai가 나에게 전하께 메시지를 전해달라고 부탁했습니다.
설명하다
뭐라고 말해요
전하가 너무 살인적이라고 하더군요
결혼식
Yuan Hao를 죽이는 것뿐만 아니라
Qizhai도 죽여라
그들은 감사하다
그래서 그들은 두려워하는 거죠, 그렇죠?
감히 조치를 취하지 못하는 거죠?
그들은 말했다
Yuan Hao는 여전히 살해되고 싶어합니다.
나는 이렇다
또 어떻게 죽일 수 있나요?
위안중신이 말했다.
아직 환승이 남아있습니다
이 사건의 전환은 어디에서 왔습니까?
신문
칭텐즈
군부대 긴급보고
서둘러, 서둘러
유저우 군감찰부 기병 동원
이제 궁궐을 떠나는 시간이 가까워졌습니다
유저우군
양거웨이의 딸
본부 기병대
이미 하란산(Helan Mountain)에 가까워졌습니다.
두통준
분쟁이 있는 경우
결과는 상상할 수 없다
훈련을 기다리고 있어요
분쟁은 어디에서 발생했나요?
청나라 황제가 명령했다면
기병을 유주로 돌려보내라
그럼 돌아가세요.
유저우군사감독부
항상 Qingtianzi에 충성
그럼 여기서 훈련하자
요점은 무엇입니까?
유저우군은 군기강을 바로잡았다.
하지만 우리는 반역자를 많이 잡았어요
나는 기억한다
그들은 모두 닝링 형제의 측근들입니다
Ning Ling 형제는 증오심이 많습니다.
그런데 지금 들어보니
사람들이 투옥되었습니다.
그 반역자들
그래도 몇 명의 생명을 구했습니다
응
두동준은 친절해요
그들을 보내주세요
출시
Ning Ling 형제는 우리 Youzhou 군대에 있습니다
절친한 친구가 있다
그러면 다른 군사 감독 부서는 어떻습니까?
그 사람이 그냥 놔둘 것 같나요?
그게 얼마예요?
그들 모두 뇌물을 받았죠?
이 편지를 저 반역자들에게 전해 주세요
그럼 그를 보내줘
유주비둘기
산과 물
분리할 수 없는 두 개
나도 둘이 헤어지는 걸 원하지 않아
소식이 있으면
편지를 다시 가져오려면 맡기면 됩니다.
동료들과 함께 기억하세요
닥시아에 위치
당신은 결코 밧줄의 끝에 있지 않을 것입니다
유저우군 때문에
그것은 항상 당신의 휴양지가 될 것입니다
나는 당신을 도울 수 있습니다
이만큼만 남았어
청천자
군사상황이 급박하다
위저우군사감독부 외에
기타 군사 감독 부서
모든 군인과 말은 본부를 떠났습니다.
현장이 너무 크네요
명목상
위저우군사감찰부와 똑같습니다
군인과 말의 훈련이라고 합니다
그런데 실제로 들어보니
다 받았다고 들었어
왕자의 옷 주문
라고 하더군요
왕자와 청천자
황궁에서의 대결
곧 교체될 예정입니다.
부하들로 하여금 군대를 일으켜 왕을 섬기게 하라
이들 개인
Ning Ling 형제여야 합니다.
최후의 수단
청천자
또는
먼저 Xingqing Mansion으로 돌아가겠습니다.
필요 없음
모두 튀어나오면 청소하기가 쉽습니다.
상황이 바뀔까 두렵습니다.
당신은 무엇을 두려워합니까?
너와
궁궐을 떠난 수비대가 말했다.
산기슭에 진을 치고 군사 명령을 기다리세요
청천자
아직도
먼저 싱칭 저택의 수비대를 동원하자.
궁궐 수비대가 이동하면,
영향을 미칠까 봐
궁전 경비대
Xingqing Mansion의 수비수를 가볍게 움직여서는 안됩니다.
그냥 해
궁전의 수비대는 충분하다
이건 좋은 일이야
이 기회를 이용하세요
이 감독관과 군 지휘관의 군사력
모두 다시 가져가세요
1년 반 동안 키우다
그러면 송나라에 군대를 보낼 수 있겠네요.
걱정이 적다
그러나 Daxia의 사람들의 생활은 쇠퇴하고있었습니다.
1년 반 동안 한 번도 없었어요
회복하지 못할까 두렵습니다.
나는 Daxia의 사람들을 보호합니다
너무 오랜 세월
그들에게 억울함을 느낀다고 해도 과언이 아니죠?
그건 당연해요
사람의 공덕은 고난의 시기에서 나와야 한다
세상이 평화롭다면
그런 다음 그를 죽이고 세상에 혼란을 가져 오십시오.
어느 날
우리의 대하 깃발이 산과 강을 흔든다
역사책에 내 이름을 남기면
이 죽은 사람들
아무것도 아니야
칭텐즈 셩밍
방금 왕자가 무엇을 사용했다고 말했습니까?
옷 칙령
허리띠에 숨겨진 칙령
문학적 재능도 좀 있고
벨트가 너무 과해요.
내가 그 많은 벨트를 어디서 구했지?
저는 옷가게 주인이 아닙니다.
나는 왕자다
이게 다 제가 군대에 있을 때의 일이에요
최후의 수단
어떻게 그렇게 충동적일 수 있었나요?
하나에 대해 들었어
옷과 벨트 칙령이 있습니다
하나 더
Youzhou 군사 감독부를 참조하세요
정말 충성스럽네요
누군가가 주도권을 잡는다
당연히 어떤 사람들은 다른 사람들보다 뒤처지기를 꺼립니다.
Youzhou 군대는 어디에서 충성심과 용기를 얻었습니까?
내 사람들은 모두 깨끗이 뽑혔어
걱정하지 마세요
여왕 어머니
정면 대결
그들은 어떻게 아버지의 라이벌이 될 수 있습니까?
나는 그것을 수년 동안 숨겨왔습니다.
이제는 하루아침에 멸망해버린 태후
적어도 그것은 변수입니다
여왕님 말씀이 맞네요
사실 당신은 나를 보러 올 용기가 있군요
황궁의 수비대가 진을 치기 위해 산을 내려갔습니다.
현재 황궁에 있음
일반 경비원만 남아
그래서 뭐
경비 파견
총리가 직접 통제
그럼 내일 오후
Yuan Hao 주변에는 경비원이 거의 없습니다.
다시 거기로 가세요
힘을 합쳐 암살하세요
우리는 동의했다
결혼식 당일 암살
그게 우리가 하기로 합의한 일이 아니던가?
지금이 더 좋은 때다
아버지의 군사력은 대단해요
힘을 합쳐 공격해도
그 사람도 못 죽여
사실 결혼식 구성은
낭비 없음
우리는 실제로 새로운 공주를 만났습니다
무엇
와인이 뭔가 문제가 있어
마약에 취한
어떤 약
이 약은 왕관의 생명을 구할 수 있다
그냥 약을 먹었어요
마약에 취한
그냥 직접 독살하면 안 되나요?
Yuan Hao는 경비원을 데리고 독극물을 테스트합니다.
알코올에 함유된 약물의 양은 매우 적습니다.
한두잔 정도 마시면 별거 아니지만
하지만 오랫동안 마시면
피할 수 없는 혼란
손과 발이 약함
Yuan Hao는 경비원을 데리고 독극물을 테스트합니다.
아무런 문제도 일으키지 않을 거예요
이 합의
왜 나한테 미리 말 안 했어?
아직 이해가 안 되시나요?
사람들은 당신을 전혀 믿을 수 없습니다
그렇다면 우리는 그럴 필요가 없습니다
다시 협업
Yuan Hao를 암살하지 않으면
살아남을 방법은 없을까?
내일 전투
끝이야
이것이 생존을 위한 마지막 방법이기도 합니다.
와인에 독이 들어있어요
독성이 높지 않음
오랫동안 마셔요
오직 효과적이다
이 와인
아직도 황실의 첩 집에서 선물을 옮기지 않았습니까?
하지만 약을 먹었어요
치자이입니다
보이지 않는
나우 닝 링거
각지의 군부서를 감독
수단을 동원하다
그들도 그랬어
그들은 단지 당신을 원해요
군대를 이끌고 싸워라
이 약
날 지치게 만들어
아마도
두 군대 앞에서 죽다
우리는 협력하고 싶기 때문에
당신은 죽을 수 없습니다
이게 뭐야?
나를 믿지 마세요
나는 자주 술을 마신다
요즘 술을 많이 마셨어요
그래서 뭐
그래서
몸에 이상이 느껴지면
감지할 수 있어요
그만 좀 봐
모두 변경됨
당신은 경계하고 있습니다
당신은 정말로 나와 협력하고 싶어합니다
결혼식 후
다시는 널 죽일 기회가 없을까 두렵다
그들과 함께 송나라로 돌아가고 싶다
단위안 톈관
아직 죽지 않았어
난 언제나 그 사람을 찾을 거예요
송나라로 돌아온 후
나도 이곳을 빌려주고 싶다
등반
그래서 당신은
서하왕의 정체
가만히 있는 게 좋을 거야
무슨 말을 하고 싶은 거야?
결혼식날 들었는데
당신은 신을 경멸합니다
신의 형벌
아직 넌 아니야
정말 좋은 일이네요
생각해 본 적 있어?
신들이 당신에게 항복한다면 어떨까요?
시부원은 너에게 진압당했어
그리고 그 양신의 의상은
그것도 당신 손에 있어야 해
과거에는 신성한 사자들이 그들만의 혈통을 가지고 있었습니다.
무제한
하지만 넌 허락할 수 있어
새로운 천사가 나타나다
신들조차 당신에게 충격을 받았어요
항복할 의지가 있음
신들도 당신의 처분에 있다면
또 누가 위협할 수 있겠는가
푸른 황제의 왕좌
궁전 내
제단 재설정
가짜 신의 메신저
맙소사 이런거
누가 사용할 수 있나요?
지금 사람들의 마음이 혼란에 빠져 있기 때문에
그럼 신들이 말하게 해주세요
나에게 이것을 인정
푸른 황제의 힘
적의 수단
내 용도로
훌륭하다
정리할 때
사람의 마음을 얻는 것이 시급하다
내일
네, 선생님.
와인 중독
당신은 Yuan Hao에게 말했습니다.
그 사람이 직접 눈치챘지
자오 자매님이 오래 전에 말씀하셨죠
장기간 약물을 투여하는 방법
사실 사용하기가 쉽지는 않아요
특히 일년 내내 군대를 이끄는 사람들
몸이 뭔가 이상해요
항상 눈에 띄는 것이 있을 것입니다.
이 세상에 약은 없어
정말 그럴 수 있어요
초기 증상 없음
그러던 어느 날
갑자기 터졌네
정말 쓸모있고 싶다면
그래도 일시적으로 강한 약을 먹어야 해
Yuan Hao는 이미 결정했습니다.
가짜 메신저
의식을 거행하다
원호 현재
난 이미 당신을 믿어야 해요
아버지를 죽인 복수
어떻게 믿을 수 없습니까?
그날 왕관이 없었다면
나도 이겨낼 수 없어
이 삶
나는 당신에게 빚을 지고 있어요
취하고 싶다면
언제든지 수강하실 수 있습니다.
나는 당신의 삶을 원하지 않습니다
죽이고 싶다
원전관입니다
야네이
질문이 있어요
원전관이 삼촌을 살해하다
정말로 위안중신을 위한 것인가?
갑작스러운 변화
감정적으로 충만한
사실 진정해
물론 그렇게 생각할 수도 있지
무엇이 떠오르는가
Yuan Zhongxin이 말한 것도 들었습니다.
Yuantianguan에 대한 설명
사실 난 괜찮아
당신의 감정을 돌보는 것
논리적으로 말하자면
직접 죽이겠다
그냥 당신의 친구
지금은 괜찮아
나는 Wei Zhuoran을 죽인다
당신과 Qizhai 사이에는 격차가 있습니다.
정말 원중신을 만들려면
치자이와의 연락을 끊다
당시 그는 직접 인정했다.
자오 왕자를 직접 죽였습니다
끝났습니다.
이제 내 삼촌을 다시 죽여라
불필요한
Yuan Zhongxin이 아니라면
그렇다면 그는 왜 시작했는가?
우리가 원하는 것은
Yuan Tianguan과 그의 삼촌
어떤 관계인가요?
이것이 무엇과 관련이 있습니까?
야네이
먼저 설명하자면
Yuan Tianguan과 그의 삼촌의 관계
이건 내 추측일 뿐이야
증거 없음
당신이 먼저 말을 걸어요
너는 기억해야 해
Yuantian Pass는 한때
Lu Zhangyuan의 악마 별
그때 스파이가
스물여덟 별자리 외에도
악마별의 이름을 딴 것도 있습니다
위안중신
당신의 아버지는
그것은 다음과 같이 알려져 있습니다.
치요 플래그
나는 이것을 안다
그런데 이게 우리 아빠와 무슨 연관이 있는 걸까요?
시웨이싱도 말했다.
그때 스파이들은 어디서 왔는가?
비밀 파빌리온 훨씬 이전
루 구안니안
나만의 스파이 만들기
그 시간에 사람을 선택하세요
아니면 군대 중에서 선택하세요
아니면 사람들 중에서 이상한 사람을 선택하세요
아니면
죄수
훈련을 하면 적을 만날 수 있다
기억하다
이것을 말할 때
나는 여기 있다
선택의 첫 번째 규칙은 무엇입니까?
군사 선택
추밀원의 군사명령이 없는 경우
군대에서 사람을 어떻게 선발할 수 있나요?
그게 사실이야
군대에 사람이 있어야지
루장위안(Lu Zhangyuan)과 친해짐
필요한 것을 교환하다
당신 말은
우리 아빠
야네이
기억하시나요?
비밀정원에 들어간 이유는 무엇인가요?
당신과 Yuan Zhongxin을 만났기 때문에
루 선생님이 당신을 선택한 이유는 무엇입니까?
왜냐하면
나의 아버지는 궁궐 사령관이다.
그렇다면
병원장은 총장이 되어야 한다.
법원에 있는 주요 공무원 및 군 관계자의 자녀
그냥 다 검색해서 가져오세요.
당신도 똑같지 않나요?
나는 그를 참여시켰습니다.
나는 Secret Pavilion에 묵는다
그건 내 자유 의지야.
너는 어때?
학장이 당신을 소환합니다
단지 우연일까요?
그
교육감은 왜 나를 선택했나요?
이제는 것 같다
삼촌의 잔인한 계획
그때 계획이 있었지
이제 나는 내 평판을 잃을 준비가 되었습니다.
내가 놓을 수 없는 유일한 것
바로 당신이에요
맡기다
나를 총독에게 넘겨 준 사람은 바로 그 사람이었습니다
이렇게 행동하세요
친한 친구는 아니고
우리 아버지와 학장은 오랜 친구예요.
당시 총사령관은 비밀요원을 조직했다.
군사 선택
아버지도 그를 돕고 계십니다.
원인과 결과
적절한가요?
말이 되네요
Yuantian Pass는 어떻습니까?
Lu Zhangyuan은 그해 비밀 요원을 설립했습니다.
추밀원의 전폭적인 지원을 받아
추밀원에 대해 어떻게 생각하시나요?
총장이 선정한 사람에게
정말 무시하고 묻지 않을 수 있나요?
나의 아버지와 Yuan Tianguan은 오랫동안 서로 알고 지내왔습니다
야네이
네 아버지가 납치됐어
그 사람이 그랬을 것 같아?
당신이 가장 두려워하는 것은 무엇입니까?
아빠가 가장 두려워하는 것은 무엇인가요?
삼촌은 항복하는 척
자연은 오랫동안 생명과 죽음을 위험에 빠뜨려 왔습니다
그는 죽음을 두려워하지 않는다
아버지는 죽음을 두려워하지 않으신다.
하지만 Yuanhao는 당신이 나타나도록 강요하고 싶어합니다
아빠는 무서워요
나야 나타나는 거야
만약 당신이었다면
그러면 무엇을 요구해야 합니까?
죽고싶다
그래서 그 사람이 내 아버지를 죽였어
나를 구하기 위해서야
원전관의 경우
나는 네 아버지를 오랫동안 알고 지냈어
그들은 Yuan Hao를 죽이고 싶어합니다.
협력이 반드시 불가능한 것은 아니다
다시 말해보세요
그냥 추측이에요
증거 없음
나위안 톈관
왜 진실을 말하지 않니?
틀렸어
그는 Yuan Zhongxin이 Xixia를 떠나기를 원했습니다.
이것도 사실이다
이렇게 연결해 보세요
그리고 그것은 말이 된다
좀 보자
다시 생각해보자
진실은 무엇입니까?
아직도 Yuan Tianguan에게 물어봐야합니다
진 유안하오입니다
경계심을 풀 수 있는 기회
나는 아버지의 복수를 한다
합리적인
첫 번째 결혼식
닝링 형제를 폭로하다
이번 반란 라운드
술 취함과 마약 중독에 대한 또 다른 알림
결국 누가 생각이나 했겠는가
당신은 당신의 손으로 그것을 할 것입니다
불에 탄 웹스터의 시신
게다가
부러진 팔
모든 것을 최대한 활용하라
먼지로 썩어가는 것보다 낫다
누가 생각이나 했겠어
우리는 스스로에게 너무 가혹하다
특히 야네이에서는
Yuan Hao를 직접 만나보세요
살아서 돌아올 가능성이 매우 높습니다.
그러니 그 사람은 의심하지 않을 거야
누가 스스로 목숨을 끊겠는가?
모험을 즐기러 오세요
응
그들이 어떻게 알겠어요?
이제 우리가 여기에 왔으니
다시 살아서 돌아갈 생각은 한 번도 해본 적 없어
봐
차이 없음
모두
내일의 길
아마도 끝일지도 몰라
나는 매우 행복하다
당신을 만날 수 있습니다
일곱 번의 단식을 한 번에
삶과 죽음이 함께
나머지 두 사람은 왜 따라오지 않았나요?
부러진 팔
또 어떻게 싸울까요?
팔이 부러지고 혼자예요
다른 하나는 어디에 있습니까?
넌 남아서 나를 돌봐야 해
그들에게는 나쁘지 않은데
지금 이 궁전에서
경비병이 많이 남지 않았습니다.
대부분은 제가 옮겼어요
경호원이라면
소리를 듣고 돌아오면 어떻게 해야 하나요?
대문 앞 통로가 좁아요
보강재가 있는 경우
그만할게
좋아
옐리 부족의 충성심
결코 나를 실망시키지 마세요
내 가족
친구
파트너
이 땅에서 모두 죽었어
그들의 의지
내가 물려줄게
응
옐리 부족에는 몇 명의 영웅이 있나요?
Yuan Hao의 손에 죽었습니다.
나는 당신을 이해합니다
다시 확인하러 갈게요
이 사람들을 보호할 수 있나요?
더 멀리 이동
모두를 기원합니다
즉각적인 성공
Pang의 교활함과 교활함은 숨길 수 없습니다.
불멸의
나는 결코 당신을 보내지 않을 것입니다
교활함에
무장한테도 지지 않을 거야
지금은 부하 직원이 이 한 명밖에 없어요
위협 없음
Pang을 죽이거나 숨기시겠습니까?
공존하는 길
안심하세요
숨기지 않으면 죽지 않습니다.
그 사람은 분명 우리를 놓아주지 않을 거야
그러니 우리는 반드시 그를 죽일 것입니다
결국 우리 자신
나는 여전히 탈출구를 찾고 싶습니다.
똑똑한 사람들과 대화하다
그것은 단지 마음의 평화입니다.
이게 뭐야?
당신이 일어나도록 도와주세요
술에 약이 들어있지 않나요?
가자
마지막으로 Yuan Hao를 만나러 가세요
기다렸다가 먼저 밀어내세요
양쪽 다 지는게 낫지
사람들은 모두 그가 Qing Tianzi라고 말합니다.
결코 천국에 돌아가지 않는 것은 적절하지 않습니다.